Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/:

1. Шапка
В левом верхнем углу расположен логотип.
В правом верхнем углу находится значок авторизации "Вы не представились системе", далее: Обсуждение Вклад Создать учётную запись Войти
Ниже расположены вкладки: Заглавная и Обсуждение (слева); Читать, Просмотр кода, История и окно Поиска (справа). 
Во вкладке Заглавная ниже находится окно приветствия, справа указано количество статей на русском языке, порталы, справка, кнопка Создать статью.

2. Слева расположено меню сайта
Здесь есть возможность выбора языка, инструменты, возможность участия в работе над контентом сайта, печать/экспорт и др.

3. Основной контент 
Расположен под приветствием, разбит на прямоугольники со статьями из разных рубрик: Статья года, Хорошая статья, Из новых материалов, 
Текущие события, Избранные списки, В этот день, Изображение дня, Совместная работа недели.

4. Подвал
Указана информация про расположение Википедии на серверах Фонда Викимедиа и проекты некоммерческой организации с логотипами
Ниже информация о лицензии, политика конфиденциальности и дополнительные ссылки для работы с сайтом.
